Требования:
1. Html страница должна соответствовать макету (десктопная версия)
2. Html страница должна быть полностью адаптирована по ширине, начиная от 320 и по высоте начиная от 550 пикселей. Для планшетов и мобильных устройств нет макетов.
   Нужно показать, как могут выглядеть блоки из десктопной версии на мобильных устройствах. При этом не должно быть "поломанной вёрстки" - это когда один блок, может перекрывать другой.
3. Нельзя использовать bootstrap и другие подобные фреймворки.
4. Обязательно использовать сборщик, который бы собирал стили скрипты в единые файлы. Сборщик может быть любым, на ваше усмотрение.
5. Следует проверить код валидатором (https://validator.w3.org/unicorn/). Ошибок не должно быть.
6. На сайте должны использоваться корректные шрифты. В используемом шрифте не должно быть битых символов. Крайне желательно использовать и woff и woff2.
7. Иконки на сайте должны быть сделаны с помощью SVG, либо PNG + @2x PNG

Результат и вопросы присылать в телеграмм @Dmitrytyt7
